Aby uruchomić aplikację webową należy wypakować plik .zip do nowego folderu.
Następnie trzeba ustawić wersje zgodne z requirements.txt.
Dalej w terminalu pythonowym przejsć do ścieżki "...\myproject>" i tam wpisać następujące komendy.
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
To umożliwi uruchomienie właściwej wersji strony.
Dalej aby uruchomić serwer należy wpisać w terminal polecenie
python manage.py runserver
Powinien wyświtlić się następujący komunikat:

Watching for file changes with StatReloader
Performing system checks...

System check identified no issues (0 silenced).
February 02, 2025 - 16:44:47
Django version 4.2.17, using settings 'myproject.settings'
Starting development server at http://127.0.0.1:8000/
Quit the server with CTRL-BREAK.

Należy wejść na stronę, której link został wygenerowany, założyć konto i gotowe.